Csirkepaprikás: 
Egy népszerű magyar fogás, melyben a csirkét paprikás tejfölös szósszal tálalják, általában nokedlivel vagy galuskával.

Paprikás krumpli: 
Egy egyszerű, de ízletes magyar étel, amely burgonyából, hagymából és erős paprikából készül, gyakran kolbásszal vagy virslivel kiegészítve.

Töltött Káposzta: 
Egy hagyományos magyar fogás, ahol káposztaleveleket töltik meg fűszeres húsos töltelékkel és paradicsomszósszal főzik.

Rakott Burgonya: 
Egy réteges burgonyaétel, amelyben a burgonyát sajttal és hússal vagy sonkával rétegezik, majd sütik.

Pörkölt: 
Egy húsos étel, amelyet hagymával és erős paprikával készítenek, és általában sűrűbb, mint a gulyásleves.

Hurka/Kolbász: 
Húsos vékony vagy vastag hüvelykujjszerű hagyományos magyar kolbász vagy hurka, amelyet sütnek vagy főznek.

Kolozsvári Káposzta: 
Egy ízletes káposztás fogás, melyben savanyú káposztát és húsos tölteléket használnak, majd sütik vagy főzik.

Töltött paprika: 
Egy további hagyományos magyar étel, ahol paprikát töltik meg húsos vagy rizses töltelékkel, majd paradicsomszósszal főzik.

Bakonyi sertésragu: 
Egy sűrű és krémes sertéshúsragu, amelyet tejföllel és gombával készítenek, gyakran tészta vagy rizs kíséretében.

Lángos: 
Egy magyar kenyérsütemény, amelyet kis tésztakorongokból készítenek, majd fritőzben sütnek, és gyakran fokhagymás tejföllel vagy sajttal fogyasztanak.