Somlói Galuska: 
Egy híres magyar desszert, amely háromféle piskótalapot, diót, csokoládét és tejszínt tartalmaz, általában tejszínhabbal és csokoládéöntettel tálalva.

Madártej: 
Egy könnyű és édes magyar desszert, amely tojásfehérjéből készül és vaníliás tejfölös szósszal öntik le.

Túrórudi: 
Egy népszerű magyar édesség, amely túróból és csokoládéból készül, és egy rétegben össze van tekerve.

Beigli: 
Egy hagyományos magyar sütemény, amely két különböző töltelékkel rendelkező édes tésztából készül, általában mákos és diós változatban.

Kürtőskalács:
 Egy henger alakú sütemény, amely tésztából készül, és cukorral és dióval vagy fahéjjal van megszórva, majd sütik vagy forgatják.

Rétes: 
Egy hagyományos magyar tészta, amely vékonyra húzott és töltött rétegekből áll, gyakran alma, túró vagy mák töltelékkel, és sütés után porcukorral szórják meg.